Ok welcome everybody a nice to see you nice to see you but it came with razor won't spend too much time doing there
خوب از همه خوش آمدید از اینکه شما را از دیدن شما خوب دیدند اما با تیغ وقت زیادی را صرف انجام کار در آنجا نخواهید کرد
Had a couple of days you want to talk about and still some letters that I got a nice emails listen
چند روزی بود که می خواستید در مورد آنها صحبت کنید و هنوز نامه هایی دارید که ایمیل های خوبی دریافت کردم
Set me homework at 4 and 545 not going to get checked before class come on in
ساعت 4 و 545 را برای من تعیین کنید که قبل از ورود به کلاس بررسی نشوم
Cut-off for homework needs to be
قطع برای تکالیف باید باشد
4 p.m. eastern time
ساعت 4 عصروقت شرقی
The guys are girls overnight thank you I spent all night looking at it going through my emails
بچه ها یک شبه دختر هستند ، متشکرم که من تمام شب را با نگاه کردن به ایمیل هایم نگاه کردم
And keep an eye on the charts some breaks up last night I'm gonna pull out a couple of letters that were really cool
و نگاهی به نمودارهایی که شب گذشته شکسته شده است ، می خواهم چند نامه را بیرون بیاورم که بسیار جالب بودند
I could have email address on on this one
می توانم آدرس ایمیل را در این آدرس داشته باشم
Just gentleman was falling euro CHF which was fantastic and had a cup of tea 3 days down
فقط آقایی در حال سقوط یورو CHF بود که فوق العاده بود و 3 روز پایین یک فنجان چای خورد
Very nice spike to the world at the end of us and came back
در پایان ما بسیار خوب به جهان می رسد و بازگشت
And he did again the one that open
و او دوباره همان کاری را انجام داد که باز شد
I got some Snapchats oval look at it
من نگاهی بیضی شکل به Snapchats پیدا کردم
He figured he would push me to the edge you are looking at the may I took took a dare for 252 Pips
او فكر كرد كه مرا به لبه اي كه شما در حال تماشاي آن هستيد هل مي دهد و جسارت 252 پيپ را گرفت
I see how small Trader said the boy was just above the cord of wood
من می بینم که تاجر چقدر کوچک گفت که پسر درست بالای طناب چوب است
Consolidation of accumulation zone in the market
ادغام منطقه تجمع در بازار
The one of the trigger Motors long and I said I bet they will burst better than 30 Pips
یکی از موتورهای ماشه ای طولانی است و من گفتم شرط می بندم که آنها بهتر از 30 پیپ می ترکند
Take a larger than before the continuation
بزرگتر از قبل ادامه دهید
I love you see that on my screen home or still coming in shame on you guys
دوست دارم شما این را در صفحه نمایش من ببینید یا هنوز هم با شرمندگی از شما بچه ها بیرون می آیم
Anyway this was a nice treat 152 pips graveyard you know who this is
به هر حال این یک قبرستان مطبوع 152 پیپ بود که می دانید این کیست
This is from Dave McCoy use the Real McCoy George around he's turned the corner he's been around me
این از دیو مک کوی است که از جیورز واقعی مک کوی استفاده می کند در گوشه ای که دور من بوده است
Milliman Orlando fantastic i&i Dr brumstead wine is not my Virgin are not going on over there
Milliman Orlando great i & i Dr brumstead شراب ویرجین من نیست آنجا ادامه نخواهد یافت
Do you sure reversal got is 50 pips DJ got 50 pips gj65 Pips
آیا مطمئن هستید که وارونه شدن 50 پیپ است DJ 50 پیپ دارد gj65 پیپ
The same setup as EJ last night day Friday but
همان تنظیمات EJ شب گذشته جمعه اما
Where does he live
او کجا زندگی می کند
And this is from Murray I think
و فکر می کنم این از موری باشد
I finally turning the corner not falling to the stupid circle incarnate and trades
من سرانجام گوشه را چرخاندم و به حلقه احمق مجسم نشده و معامله کردم
I want you to see that perhaps coming tonight at the former we haven't had a chance body
من می خواهم شما ببینید که شاید امشب در اوایل حضور داشته باشیم و ما بدن مناسبی نداشته ایم
Later increase my demo count 25% into trades with about 2% risk betrayed no fear
بعداً تعداد نسخه نمایشی من را 25٪ در معاملات افزایش دهید و در حدود 2٪ خطر خیانت بدون ترس است
Would I put 10 standard on that's all certainly was all the set-ups fantastic stuff great here
آیا من 10 استاندارد می گذارم که مطمئناً همه کارهای خارق العاده اینجا عالی بود
Some of the market Lisa Stewart if you hear this is an excellent marker for a great job that's what your markets will look like
برخی از بازارهای لیزا استوارت اگر می شنوید این یک نشانگر عالی برای یک کار عالی است که بازارهای شما به نظر می رسد
Why you did not no problem
چرا مشکلی ندارید
This is what I supposed to look like
این همان چیزی است که من باید به نظر می رسید
Can use another one the name go off and I'm sorry I don't know why drags email I have so many emails
می توان از نام دیگری استفاده کرد که نام آن خاموش است و من متاسفم که نمی دانم چرا ایمیل های زیادی را با خود می کشم
You're back
برگشتی
If this is yours great job this up let me know you should be proud of
اگر این کار عالی شماست ، به من اطلاع دهید که باید به آن افتخار کنید
I'm sorry I won't make that mistake again I dragged it to my desktop close the email and could remember where the hell came from sorry
متأسفم که دیگر مرتکب این اشتباه نخواهم شد ، آن را به دسک تاپ خود کشیدم و ایمیل را بستم و می توانم به یاد بیاورم که از کجا متاسفم
But this is an excellent markup also
اما این نیز یک علامت گذاری عالی است
Some of the people asked me the trade that I was eating at having dinner at the Columbia and missed the one at Rick Ross
برخی از مردم از من س theال کردند که من در یک شام در کلمبیا می خوردم و تجارت ریک راس را از دست دادم.
Yeah can you guys see this as there's some people so they can see my screen I didn't ask if I want to hear and see
بله ، بچه ها می توانند این را ببینند ، زیرا بعضی افراد هستند تا بتوانند صفحه من را ببینند ، من نمی خواستم آیا می خواهم بشنوم و ببینم
Shabby blue screen
صفحه آبی شنی
Ok good good John reboot refresh download Java
خوب خوب خوب جان دوباره راه اندازی مجدد بارگیری جاوا
That's the three Solutions were coming in and out reboot your computer and make sure you have the most recent version of Java
این سه راه حل است که در حال ورود و خروج هستند ، رایانه خود را مجدداً راه اندازی مجدد کنید و مطمئن شوید که جدیدترین نسخه جاوا را دارید
Ok thanks to be good stuff
باشه ممنون که چیز خوبی هستم
I look acceptable here this is DJ pound Yen
من در اینجا قابل قبول به نظر می رسم این پوند دی جی ین است
The train was better actually in EJ
در واقع قطار در EJ بهتر بود
But they both setup identical
اما هر دو یکسان تنظیم می شوند
They have the logo font
آنها فونت آرم را دارند
It's all the way the whole session and they come back in there again
این کل جلسه است و آنها دوباره به آنجا برمی گردند
I want to see it
من می خواهم ببینمش
Variations on the theme they hit the same thing three times
تغییرات در موضوع آنها سه بار همان چیز را زده اند
Write to the flower Mark
برای گل بنویسید
An easy grouting 3 bars
سه میله آسان تزریق
Play this is DJ euro yen which is the same setup but I wanted to see how the second leg
این دی جی یورو ین را بازی کنید که همان تنظیم است اما من می خواستم ببینم مرحله دوم چگونه است
Regret my Marcus sorry about that
از مارکوس من متاسفم که از این بابت متاسفم
The second leg
پای دوم
Came in here to the Blue tracer right there right through the yellow line the second leg came right down to the
در اینجا به ردیاب آبی وارد شد ، درست در آنجا از طریق خط زرد ، پای دوم به سمت پایین آمد
Is level
هم سطح است
Open The Spread pick up yours and got the hell out of here quick your entry is right here and interior
Spread را باز کنید و انتخاب خود را سریع انجام دهید و سریع جهنم را از اینجا بیرون کنید ، ورود شما به اینجا و فضای داخلی مناسب است
Gerard big there is absolutely no pain in a drawdown and X-ray
جرارد بزرگ هیچ مشکلی در کاهش و اشعه ایکس ندارد
I know I told you that the things you can't do tsunami told me I'm crazy I promise you in Birmingham
می دانم که به شما گفتم کارهایی که نمی توانید سونامی انجام دهید به من گفت که من دیوانه ام. من به شما قول می دهم در بیرمنگام
There was no pain on a tread
روی آج درد نبود
Your start to recognise these things the market make it does the same crap over and over
شروع شما برای تشخیص این موارد در بازار باعث می شود که همان مزخرفات را بارها و بارها انجام دهد
That's all he's got he can hear starts up or down
این همان چیزی است که او می تواند از بالا یا پایین بشنود
Change the direction that he moves
مسیری را که حرکت می دهد تغییر دهید
Author of one of these formations
نویسنده یکی از این سازندها
What's the cat is the retail Traders go on the wrong way
گربه خرده فروشی است معامله گران در راهی اشتباه می روند
What do you want to stay in this the game is 90% over in your favour
چه چیزی می خواهید در این بازی بمانید 90٪ به نفع شما است
Ok understand it's just variations on a theme he'll make deeper
خوب درک کنید که فقط تغییرات موضوعی است که وی عمیق تر خواهد کرد
Stop ads or deeper vector candles
تبلیغات یا شمع های عمیق تر را متوقف کنید
To try to trick you to make you perceive my melon
سعی کنم شما را فریب دهم تا خربزه من را درک کنید
This is hilarious to me I don't trade the Turkish lira / Japanese yen
این برای من خنده دار است و من لیر ترکیه / ین ژاپن را معامله نمی کنم
People say can you trade us and everywhere anytime anyplace the answer is yes good idea
مردم می گویند آیا می توانید با ما و در هر مکان و در هر مکان و در هر مکان تجارت کنید پاسخ مثبت مثبت است
Is the Japanese Yen Turkish lira
آیا ین ژاپن لیر ترکیه است
What's the last time you ever look at their Pier
آخرین باری که به اسکله آنها نگاه می کنید ، آخرین باری است
I know metre Saturday
می دانم متر شنبه
Is your battery the high for our resistance
آیا باتری شما برای مقاومت ما زیاد است
A pull-down consolidate your shift is only as your entry
کشویی که شیفت شما را تحکیم می کند فقط به عنوان ورودی شما است
Us reversal w formation back to the watermark
برگشت شکل گیری w ما به علامت علامت
Hilarious to me anyway
به هر حال برای من خنده دار است
It's in there
آنجاست
Turkish lira Japanese Yen this is a repeat of what happened last night
لیر ترکیه ین ژاپن این تکرار همان اتفاقی است که شب گذشته رخ داد
Consolidation zone this happened in Euro this was a few weeks ago there's your stop on low
منطقه ادغام این اتفاق در یورو رخ داده است ، این چند هفته پیش بود که توقف شما کم است
300 Reis wives of the world in the shadow boxes your entry no pain on the trade
300 همسر ریس جهان در جعبه های سایه ورود شما بدون درد و رنج تجارت است
Stop the spread spread Bruno on their beer right past the mayonnaise
پخش برونو را روی آبجو درست کنار سس مایونز متوقف کنید
Notice in here are they come back test the mayonnaise and continue on
در اینجا توجه کنید که آیا آنها مایونز را دوباره امتحان می کنند و ادامه می دهند
The Tesco's points
نکات تسکو
Because people trade the average of moving average crossovers
زیرا مردم میانگین کراس اوورهای متحرک را معامله می کنند
Does porridge have to be tested
آیا فرنی باید آزمایش شود
If you know better know you are in a cycle
اگر بهتر می دانید که در یک چرخه هستید
You won't fall for it I think Tony Tea Set me Sligo he tried to short something similar to this
شما به این فکر نخواهید افتاد من فکر می کنم چای تونی برای من تنظیم کرد اسلیگو سعی کرد چیزی شبیه به این کوتاه کند
You gotta know where you are in the cycle you tried to short level one consolidation after the Peak
شما باید بدانید که در چرخه ای که سعی در کوتاه مدت سطح یک ادغام بعد از قله داشتید ، می دانید
I know some steak allow you make you need understand the shadowboxers the time is where you are in the
من می دانم که برخی از استیک ها به شما اجازه می دهند تا درک کنید سایه بوکسورها زمانی که در آن هستید حضور دارند
Michael Tonight Barbie dolls type of things
عروسک باربی مایکل امشب انواع چیزها را عروسک می کند
Gay I showed you Turkish lira here last night
گی من دیشب اینجا لیر ترکیه را به شما نشان دادم
Hey euro ch episode one has looking for Euro CHF work it's been dropping
سلام یورو CH قسمت اول به دنبال کار یورو CHF است که در حال کاهش است
Tremendously I think it fell over 800 Pips
فوق العاده فکر می کنم بیش از 800 پیپ افتاد
Starpoint radio the box there's a cancellation years railway tracks to the low
Starpoint رادیو جعبه سال لغو مسیرهای راه آهن به پایین است
At the appropriate time
در زمان مناسب
That record was painless you were out in about 30-minutes or less
این رکورد بدون درد بود که شما در مدت 30 دقیقه یا کمتر از خانه خارج شدید
35 minutes was over
35 دقیقه تمام شد